#labels Featured
1. Użytkownik może dodać nowe zadanie do kalendarza podając jego datę, opis i czas trwania. Podczas dodawania zadania istnieje możliwość ustawienia opcji przypomnień (email, sms, gadu-gadu) oraz różnych innych parametrów wydarzenia, np. ustawić je jako cykliczne.

2. Użytkownik może usunąć istniejące zadanie lub zmienić jego parametry.

3. Użytkownik może przeglądać istniejące zadania w widoku kalendarza. Widok kalendarza pozwala na przeglądanie zadań z bieżącego dnia, tygodnia, miesiąca.  

4. Przeglądając kalendarz oraz przy dodawaniu zadania użytkownik ma możliwość oznaczać wybrane zadania kolorami, etykietami, grupować zadania w projekty, dzielić zadania na kilka.

5. Użytkownik może eksportować lub importować swój kalendarz z systemów obsługujących format iCalendar (np. Google Calendar).

6. Użytkownik może synchronizować swój kalendarz z innym kalendarzem obsługującym format iCalendar.

7. Programista może tworzyć rozszerzenia do systemu kalendarza korzystając z udostępnionego przez twórców systemu API. 

8. Użytkownik może zainstalować sworzone i dostarczone przez programistę rozszerzenie. Po zainstalowaniu rozszerzenia może zmieniać się wygląd aplikacji oraz może pojawiać się nowa funkcjonalność, np. przy dodawaniu zadań, sposobie wyświetlania, operacjach na zadaniach itp. 

9. Użytkownik może chwilowo wyłączyć zainstalowane rozszerzenie lub całkowicie je usunąć. 

10. Użytkownik może zoptymalizować terminarz wg zadanych kryteriów dzięki domyślnie zainstalowanej wtyczce "Optymalizator terminarza" - przykładowo, w menu wtyczki użytkownik ustawia, że zadania oznaczone daną etykietą mają zakończyć się jak najwcześniej, a wtyczka modyfikuje terminarz aby spełnić warunki. 

11. Użytkownik może tworzyć listę zadań do wykonania korzystając z domyślnie zainstalowanej wtyczki "Twoje zadania". Zadania dodane do tej listy mają możliwość ustawienia statusu wykonania (wykonane/niewykonane itp.), wizualnie zadania są wyraźnie odróżnialne w zależności od statusu. Zadania mogą mieć ustawiony termin krytyczny. Użytkownik może otrzymywać listę zadań w formie powiadomienia.

12. Użytkownik może współdzielić swoje zdania z innymi użytkownikami, poprzez określenie nazw kont/adresów e-mail użytkowników, którzy mają mieć dostęp do jego danych. Może zdefiniować dostęp do odczytu/do zapisu do poszczególnych grup zadań.

13. Użytkownik może definiować zadania.

14. Użytkownik ma mieć możliwość zobaczenia, ile łącznie czasu poświęcił na zadanie(zliczanie ilości godzin poświęconych na zdefiniowane zadanie)